Если даже не брать молитвы и заговоры,
Слово очень просто действует.
Словом можно человека довести до сердечного приступа,
а можно поднять его на седьмое небо от радости.
Словом.
А что такое слово в магии?
Это умение переключить человека
с одного уровня вибрации на другой.
Слово действует на нас,
даже когда мы не читаем никаких заговоров.
Почему важно было,
что наши предки готовили еду
и при этом пели определённые песни?
Да чтоб еда была здоровой.
Убирали из дома.
Вот простой пример.
Женщина убирается в доме.
Это конкретный реальный случай,
когда она говорит,
как же они меня, все мои домашние, достали.
Вот носки валяются.
Я тебе говорю, да пошли бы вы все вот туда и сюда.
А потом что-то болеть начали.
Один из дома уехал.
Я говорю, правда интересно, да?
То есть это и был заговор?
Фактически, да.
И каждый человек такой заговор в своей жизни исполняет.